---
id: gate 
title: Gate
sidebar_label: Gate
---

Ένα στοιχείο ISLE που επιτρέπει την προβολή των παιδιών του μόνο σε αποκλειστικό κοινό.

## Επιλογές

* __user__ | `boolean`: όταν οριστεί, το περιεχόμενο με φραγμούς εμφανίζεται στους χρήστες. Default: `false`.
* __notUser__ | `boolean`: όταν έχει οριστεί, το περιεχόμενο με φραγμούς **δεν** εμφανίζεται στους χρήστες. Default: `false`.
* __enrolled__ | `boolean`: όταν οριστεί, το περιεχόμενο με πύλες εμφανίζεται στους μαθητές που είναι εγγεγραμμένοι στο μάθημα. Default: `false`.
* __notEnrolled__ | `boolean`: όταν έχει οριστεί, το περιεχόμενο με φραγμό **δεν** εμφανίζεται στους μαθητές που είναι εγγεγραμμένοι στο μάθημα. Default: `false`.
* __owner__ | `boolean`: όταν ρυθμιστεί, το περιεχόμενο με φραγμό εμφανίζεται στον ιδιοκτήτη του μαθήματος (συνήθως τον εκπαιδευτή). Default: `false`.
* __notOwner__ | `boolean`: όταν έχει οριστεί, το περιεχόμενο με φραγμό **δεν** εμφανίζεται στον ιδιοκτήτη του μαθήματος (συνήθως τον εκπαιδευτή). Default: `false`.
* __after__ | `Date`: χρόνος μετά τον οποίο τα περιεχόμενα της πύλης θα πρέπει να γίνουν ορατά. Default: `none`.
* __until__ | `Date`: χρόνος μέχρι το περιεχόμενο της πύλης να παραμείνει ορατό. Default: `none`.
* __banner__ | `node`: ένα προσαρμοσμένο μήνυμα που εμφανίζεται στους επισκέπτες για τους οποίους τα παιδιά της πύλης δεν είναι ορατά, αντί για το προεπιλεγμένο μήνυμα. Default: `none`.
* __disabled__ | `boolean`: αν μια πύλη είναι απενεργοποιημένη, το πανό θα εμφανίζεται ό,τι και να γίνει.. Default: `false`.
* __showOwnerInPresentationMode__ | `boolean`: ελέγχει αν θα εμφανίζονται τα περιεχόμενα της πύλης σε λειτουργία παρουσίασης όταν η πύλη είναι ορατή για τον "ιδιοκτήτη".. Default: `false`.
* __check__ | `function`: συνάρτηση επανάκλησης που επιστρέφει ένα `boolean` που δείχνει αν η πύλη θα πρέπει να εμφανίζει τα παιδικά στοιχεία- η συνάρτηση καλείται κάθε φορά που φτάνουν οι ενέργειες συνόδου. Default: `none`.


## Παραδείγματα

```jsx live
<Gate 
    banner={<h2>You have to be logged in to see the content</h2>}
    user 
>
    <h1>For users only</h1>
</Gate>
``` 



