---
id: sketchpad 
title: Sketchpad
sidebar_label: Sketchpad
---

Ένα μπλοκ ζωγραφικής για σημειώσεις σε διαφάνειες διαλέξεων ή κενές σελίδες.

## Επιλογές

* __autoSave__ | `boolean`: ελέγχει αν ο συντάκτης θα πρέπει να αποθηκεύει το τρέχον κείμενο στον τοπικό αποθηκευτικό χώρο του προγράμματος περιήγησης σε ένα συγκεκριμένο χρονικό διάστημα. Default: `true`.
* __feedbackButtons__ | `boolean`: ελέγχει αν θα εμφανίζονται κουμπιά ανάδρασης σε κάθε διαφάνεια. Default: `false`.
* __intervalTime__ | `number`: χρόνος μεταξύ των αυτόματων αποθηκεύσεων. Default: `10000`.
* __hideInputButtons__ | `boolean`: ελέγχει αν θα αποκρύπτονται τα κουμπιά εισαγωγής σχεδίασης και κειμένου. Default: `false`.
* __hideNavigationButtons__ | `boolean`: ελέγχει αν θα αποκρύπτονται τα κουμπιά για την πλοήγηση μεταξύ των σελίδων. Default: `false`.
* __hideSaveButtons__ | `boolean`: ελέγχει αν θα αποκρύπτονται τα κουμπιά αποθήκευσης. Default: `false`.
* __hideTransmitButtons__ | `boolean`: ελέγχει αν θα αποκρύπτονται τα κουμπιά για τη μετάδοση ενεργειών του χρήστη. Default: `false`.
* __brushSize__ | `number`: μέγεθος του πινέλου με το οποίο θα ζωγραφίσετε. Default: `4`.
* __color__ | `string`: χρώμα του πινέλου και των κειμένων. Default: `'#444444'`.
* __canvasWidth__ | `number`: πλάτος του στοιχείου καμβά (σε px). Default: `1200`.
* __canvasHeight__ | `number`: ύψος του στοιχείου καμβά (σε px). Default: `700`.
* __fullscreen__ | `boolean`: ελέγχει αν θα αλλάζει αυτόματα το μέγεθος του καμβά στο πλάτος και το ύψος του παραθύρου του προγράμματος περιήγησης. Default: `false`.
* __fill__ | `string`: αν "οριζόντια", γεμίζει όλο τον διαθέσιμο οριζόντιο χώρο κατά τη σχεδίαση ενός PDF- αν "κατακόρυφη", χρησιμοποιείται όλος ο κατακόρυφος χώρος για να αποφευχθεί η υπερχείλιση του άξονα y. Default: `'vertical'`.
* __disabled__ | `boolean`: αν το στοιχείο θα είναι μόνο για ανάγνωση και θα απαγορεύεται η σχεδίαση στο sketchpad. Default: `false`.
* __fontFamily__ | `string`: οικογένεια γραμματοσειράς. Default: `'Arial'`.
* __fontSize__ | `number`: μέγεθος γραμματοσειράς. Default: `24`.
* __nodes__ | `object`: στοιχεία που θα εμφανίζονται πάνω από τις καθορισμένες διαφάνειες- τα "κλειδιά" θα πρέπει να αντιστοιχούν στους αριθμούς σελίδων, οι "τιμές" στα στοιχεία. Default: `{}`.
* __noPages__ | `number`: αρχικός αριθμός σελίδων. Default: `1`.
* __pdf__ | `string`: σύνδεσμος σε αρχείο PDF για τα φόντα σελίδων που έχουν ενσωματωθεί. Default: `none`.
* __showTutorial__ | `boolean`: Εμφάνιση του σεμιναρίου για το sketchpad κατά την εκκίνηση. Default: `false`.
* __dynamicallyHideButtons__ | `boolean`: ελέγχει αν θα αρχίσει η απόκρυψη των κουμπιών όταν το πλάτος της γραμμής εργαλείων δεν επαρκεί (διαφορετικά θα ξεκινήσει μια νέα γραμμή). Default: `false`.
* __transmitOwner__ | `boolean`: αν οι ενέργειες του ιδιοκτήτη θα πρέπει να διαβιβάζονται σε άλλους χρήστες σε πραγματικό χρόνο. Default: `true`.
* __groupMode__ | `boolean`: ελέγχει αν οι ενέργειες όλων των χρηστών μεταδίδονται σε όλους τους άλλους. Default: `false`.
* __style__ | `object`: Στυλ γραμμής CSS. Default: `{}`.
* __onChange__ | `function`: callback που καλείται κάθε φορά που σχεδιάζεται ένα νέο στοιχείο γραμμής. Default: `onChange() {}`.


## Παραδείγματα

```jsx live
<Sketchpad canvasWidth={750} />
```

