---
id: tex
title: LaTeX Equations
sidebar_label: LaTeX Equations
---

Το `TeX` είναι ένα στοιχείο ISLE που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την εμφάνιση εξισώσεων LaTeX. Κάτω από την κουκούλα, το στοιχείο χρησιμοποιεί το [KaTeX](https://github.com/Khan/KaTeX) για εξαιρετικά γρήγορη απόδοση.

## Επιλογές

* __raw__ | `(string|number) (required)`: Η κυριολεκτική συμβολοσειρά LaTeX που θα αποδοθεί. Δέχεται επίσης `numbers`. Default: `none`.
* __displayMode__ | `boolean`: `boolean` που υποδεικνύει αν η εξίσωση πρέπει να εμφανίζεται σε γραμμή ή σε λειτουργία απεικόνισης. Default: `false`.
* __numbered__ | `boolean`: ελέγχει αν θα εμφανίζεται ένας αριθμός εξίσωσης για τις εξισώσεις σε λειτουργία απεικόνισης. Default: `false`.
* __style__ | `object`: `object` με ζεύγη κλειδιών-τιμών CSS που θα εφαρμοστούν στο δοχείο εξίσωσης. Default: `{}`.
* __tag__ | `string`: Προσαρμοσμένοι χαρακτήρες που εμφανίζονται για τις εξισώσεις εμφάνισης στη δεξιά πλευρά. Προεπιλογή είναι ο αριθμός της εξίσωσης μέσα στο μάθημα.. Default: `none`.
* __elems__ | `object`: `αντικείμενο` με τα `κλειδιά` να δηλώνουν χαρακτήρες LaTeX και οι αντίστοιχες τιμές τους να είναι `αντικείμενα` διαμόρφωσης για να γίνουν διαδραστικά. Η ρύθμιση της επιλογής `tooltip` θα εμφανίζει μια συμβουλή εργαλείων όταν περνάτε το ποντίκι πάνω από τους χαρακτήρες LaTeX. Η ρύθμιση μιας ιδιότητας `variable` θα εμφανίσει ένα ρυθμιστικό εισόδου για την αλλαγή της αντίστοιχης μεταβλητής κατάστασης- σε αυτή την περίπτωση υποστηρίζονται επιπλέον ιδιότητες `legend`, `min`, `max` και `step`. Default: `{}`.
* __popoverPlacement__ | `string`: θέση του popover για τα καθορισμένα "στοιχεία" (είτε "top", "right", "bottom" ή "left"). Default: `'top'`.
* __onPopover__ | `function`: callback `function` όταν ένα αναδυόμενο παράθυρο ελέγχου ενεργοποιείται ή απενεργοποιείται- λαμβάνει ως μοναδικό όρισμα την κατάσταση εμφάνισης ως boolean. Default: `onPopover() {}`.
* __onClick__ | `function`: callback `function` που καλείται κάθε φορά που ο χρήστης κάνει κλικ στην εξίσωση. Default: `none`.


## Παραδείγματα

```jsx live
<TeX
    raw="2 + 3 = 5"
    displayMode={true}
/>
```



