---
id: number-input
title: Number Input
sidebar_label: Number Input
---

Ένα στοιχείο εισόδου αριθμού. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως μέρος ενός πίνακα οργάνων ISLE ή αυτόνομα. Στην τελευταία περίπτωση, θέλετε να χειριστείτε τις αλλαγές μέσω του χαρακτηριστικού `onChange` ή να δεσμεύσετε την τιμή σε μια παγκόσμια μεταβλητή μέσω του χαρακτηριστικού `bind`.

## Επιλογές

* __bind__ | `string`: όνομα της παγκόσμιας μεταβλητής για τον αριθμό που θα εκχωρηθεί. Default: `''`.
* __defaultValue__ | `number`: τιμή που υποδεικνύει την προεπιλεγμένη τιμή της εισόδου κατά την εκκίνηση. Default: `0`.
* __disabled__ | `boolean`: boolean που δείχνει αν η είσοδος είναι ενεργή ή όχι. Default: `false`.
* __inline__ | `boolean`: υποδεικνύει αν η είσοδος εμφανίζεται εντός γραμμής. Default: `false`.
* __legend__ | `(string|node)`: συμβολοσειρά που υποδεικνύει το κείμενο που εμφανίζεται δίπλα στην εισαγωγή αριθμού. Default: `none`.
* __max__ | `number`: αριθμός που υποδεικνύει τη μέγιστη τιμή που μπορεί να εισαχθεί. Default: `null`.
* __min__ | `number`: αριθμός που υποδεικνύει τη μικρότερη δυνατή τιμή που μπορεί να εισαχθεί. Default: `null`.
* __numbersOnly__ | `boolean`: ελέγχει αν γίνονται δεκτοί μόνο αριθμοί. Default: `true`.
* __placeholder__ | `string`: συμβολοσειρά που υποδεικνύει το κείμενο που εμφανίζεται όταν η είσοδος είναι κενή (απαιτεί η τιμή `defaultValue` να έχει οριστεί σε `null` ή `undefined`). Default: `'0'`.
* __onBlur__ | `function`: συνάρτηση επανάκλησης που θα καλείται όταν χρησιμοποιείται μια μέθοδος θόλωσης. Default: `onBlur() {}`.
* __onChange__ | `function`: συνάρτηση επανάκλησης που θα καλείται όταν αλλάζει η εισαγωγή αριθμού. Default: `onChange() {}`.
* __onKeyDown__ | `function`: συνάρτηση επανάκλησης που θα καλείται όταν πατηθεί οποιοδήποτε πλήκτρο. Default: `onKeyDown() {}`.
* __onKeyPress__ | `function`: συνάρτηση επανάκλησης που θα καλείται όταν πληκτρολογείται οποιοδήποτε πλήκτρο. Default: `onKeyPress() {}`.
* __onKeyUp__ | `function`: συνάρτηση επανάκλησης που θα κληθεί όταν απελευθερωθεί το πλήκτρο. Default: `onKeyUp() {}`.
* __step__ | `(number|string)`: αριθμός που υποδεικνύει τις σταδιακές αλλαγές όταν χρησιμοποιούνται τα βέλη αύξησης. Default: `1`.
* __style__ | `object`: Στυλ γραμμής CSS. Default: `{}`.
* __inputStyle__ | `object`: Στυλ CSS inline για το στοιχείο εισόδου. Default: `{}`.
* __value__ | `number`: αριθμητική τιμή (για ελεγχόμενο συστατικό). Default: `none`.
* __tooltip__ | `string`: συμβολοσειρά tooltip (αν δεν οριστεί, η συμβολοσειρά δημιουργείται αυτόματα). Default: `none`.
* __tooltipPlacement__ | `string`: κατεύθυνση του tooltip. Default: `'left'`.


## Παραδείγματα

```jsx live
<NumberInput
    legend="Number of observations"
    defaultValue={20}
    step={5}
/>
```

