---
id: number-input
title: Number Input
sidebar_label: Number Input
---

Компонент ввода числа. Может использоваться как часть ISLE приборной панели или автономно. В последнем случае вы хотите обрабатывать изменения через атрибут `onChange` или привязывать значение к глобальной переменной через атрибут `bind`.

## Варианты

* __bind__ | `string`: имя глобальной переменной для присваиваемого числа. Default: `''`.
* __defaultValue__ | `number`: значение, указывающее на входное значение по умолчанию при вводе в эксплуатацию. Default: `0`.
* __disabled__ | `boolean`: логический индикатор того, активен вход или нет. Default: `false`.
* __inline__ | `boolean`: указывает, отображается ли вход в строке. Default: `false`.
* __legend__ | `(string|node)`: строка, указывающая на текст, отображаемый рядом с вводимой цифрой. Default: `none`.
* __max__ | `number`: число, указывающее максимальное значение, которое может быть вставлено. Default: `null`.
* __min__ | `number`: число, указывающее на наименьшее возможное значение, которое может быть вставлено. Default: `null`.
* __numbersOnly__ | `boolean`: контролирует, принимаются ли только номера. Default: `true`.
* __placeholder__ | `string`: строка, указывающая текст, отображаемый при пустом вводе (требует, чтобы `defaultValue` было установлено в `null` или `undefined`). Default: `'0'`.
* __onBlur__ | `function`: функция обратного вызова, вызываемая при использовании размытого метода. Default: `onBlur() {}`.
* __onChange__ | `function`: функция обратного вызова, вызываемая при изменении ввода номера. Default: `onChange() {}`.
* __onKeyDown__ | `function`: функция обратного вызова для вызова при нажатии любой клавиши. Default: `onKeyDown() {}`.
* __onKeyPress__ | `function`: функция обратного вызова, вызываемая при вводе любой клавиши. Default: `onKeyPress() {}`.
* __onKeyUp__ | `function`: функция обратного вызова, вызываемая при отпускании ключа. Default: `onKeyUp() {}`.
* __step__ | `(number|string)`: число, указывающее на инкрементные изменения при использовании стрелок приращения. Default: `1`.
* __style__ | `object`: встроенные стили CSS. Default: `{}`.
* __inputStyle__ | `object`: CSS-строчные стили для входного элемента. Default: `{}`.
* __value__ | `number`: числовое значение (для контролируемого компонента). Default: `none`.
* __tooltip__ | `string`: строка подсказки (если подсказка не установлена, она генерируется автоматически). Default: `none`.
* __tooltipPlacement__ | `string`: направление всплывающей подсказки. Default: `'left'`.


## Примеры

```jsx live
<NumberInput
    legend="Number of observations"
    defaultValue={20}
    step={5}
/>
```

