---
id: text-input
title: Text Input
sidebar_label: Text Input
---

Компонент за въвеждане на текст. Може да се използва като част от табло за управление на ISLE или самостоятелно. В последния случай трябва да обработвате промените чрез атрибута `onChange` или да свържете стойността с глобална променлива чрез атрибута `bind`.

## Опции

* __bind__ | `string`: име на глобалната променлива, към която ще бъде присвоено числото. Default: `none`.
* __defaultValue__ | `string`: стойност, указваща стойността по подразбиране на входа в началото. Default: `''`.
* __value__ | `string`: текстова стойност (за контролиран компонент). Default: `none`.
* __legend__ | `(string|node)`: низ, указващ текста, който се показва до въведеното число. Default: `''`.
* __inline__ | `boolean`: Показва дали входът се показва в ред. Default: `false`.
* __onBlur__ | `function`: функция за обратна връзка, която се задейства, когато текстовата област изгуби фокус. Default: `onBlur() {}`.
* __onChange__ | `function`: функция, която да се извика при промяна на текстова стойност. Default: `onChange() {}`.
* __onKeyDown__ | `function`: функция за обратна връзка, която се извиква при натискане на някой клавиш. Default: `onKeyDown() {}`.
* __onKeyPress__ | `function`: функция за обратна връзка, която се извиква при въвеждане на някой клавиш. Default: `onKeyPress() {}`.
* __onKeyUp__ | `function`: функция за обратна връзка, която да се извика при освобождаване на клавиша. Default: `onKeyUp() {}`.
* __placeholder__ | `string`: низ, указващ стойността, която се показва преди да се направи първоначален избор. Default: `none`.
* __width__ | `number`: число, указващо ширината на входа в пиксели. Default: `80`.
* __style__ | `object`: CSS инлайн стилове. Default: `{}`.


## Примери

```jsx live
<TextInput
    legend="Your name"
    defaultValue="Enter text"
/>
```

