---
id: image-question 
title: Image Question
sidebar_label: Image Question
---

Вопрос, в котором пользователю предлагается загрузить изображение.

## Варианты

* __question__ | `(string|node)`: вопрос, для ответа на который ученик должен привести доступные "опции" в правильный порядок.. Default: `''`.
* __hintPlacement__ | `string`: размещение подсказок (или `top`, `left`, `right`, или `bottom`).. Default: `'bottom'`.
* __hints__ | `array<(string|node)>`: подсказки с рекомендациями, как ответить на вопрос. Default: `[]`.
* __feedback__ | `boolean`: управляет отображением кнопок обратной связи. Default: `true`.
* __chat__ | `boolean`: контролирует, должен ли элемент иметь встроенный чат. Default: `false`.
* __disableSubmitNotification__ | `boolean`: контролирует, должно ли уведомление отображаться после отправки изображения. Default: `false`.
* __className__ | `string`: название класса. Default: `''`.
* __sketchpad__ | `object`: свойства, которые должны быть переданы компоненту <Sketchpad />; чтобы отрисовать эскиз, передайте, по крайней мере, пустой объект `{}`.. Default: `none`.
* __solution__ | `string`: URL-адрес изображения решения модели. Default: `none`.
* __until__ | `Date`: время до тех пор, пока студенты не смогут представить ответы. Default: `none`.
* __points__ | `number`: максимальное количество баллов, полученных при градации. Default: `10`.
* __style__ | `object`: встроенные стили CSS. Default: `{}`.
* __onSubmit__ | `function`: обратный вызов, вызываемый при отправке ответа; имеет в качестве единственного параметра `булеан`, указывающий, были ли элементы размещены в правильном порядке. Default: `onSubmit() {}`.


## Примеры
