---
id: number-question 
title: Number Question
sidebar_label: Number Question
---

Компонент вопроса с номером.

## Options

* __question__ | `(string|node)`: вопрос с номером. Default: `''`.
* __hintPlacement__ | `string`: размещение подсказок (или `top`, `left`, `right`, или `bottom`).. Default: `'top'`.
* __hints__ | `array<(string|node)>`: подсказки с рекомендациями, как ответить на вопрос. Default: `[]`.
* __feedback__ | `boolean`: управляет отображением кнопок обратной связи. Default: `true`.
* __solution__ | `(number|array<number>)`: числовой ответ на проблему (или несколько правильных ответов, если поставляется массив). Default: `none`.
* __digits__ | `number`: количество цифр, для которых ответ, предоставленный учеником, должен соответствовать решению, чтобы считаться правильным. Установите 0 в качестве целого числа. При установке нуля будет произведен поиск точного совпадения.. Default: `3`.
* __max__ | `number`: максимально допустимая входная величина. Default: `null`.
* __min__ | `number`: минимально допустимое значение. Default: `null`.
* __defaultValue__ | `number`: предустановленное значение ввода числа. Default: `0`.
* __provideFeedback__ | `boolean`: указывает, следует ли отображать обратную связь, включая правильный ответ, после того, как учащиеся представят свои ответы.. Default: `true`.
* __nTries__ | `number`: после скольких попыток должна быть предоставлена обратная связь (если `подтвержденная обратная связь`).. Default: `1`.
* __disableSubmitNotification__ | `boolean`: контроль выключения подачи уведомлений. Default: `false`.
* __chat__ | `boolean`: контролирует, должен ли элемент иметь встроенный чат. Default: `false`.
* __until__ | `Date`: время до тех пор, пока студенты не смогут представить ответы. Default: `none`.
* __points__ | `number`: максимальное количество баллов, полученных при градации. Default: `10`.
* __style__ | `object`: встроенные стили CSS. Default: `{}`.
* __onChange__ | `function`: обратный вызов, который срабатывает после изменения значения числового поля; получает текущее значение в качестве единственного аргумента. Default: `onChange() {}`.
* __onSubmit__ | `function`: обратный вызов, вызываемый при отправке ответа; имеет в качестве первого параметра `булеан`, указывающий, был ли ответ правильным (если применимо, `нулеан` в противном случае), а в качестве второго параметра - ответ, который был отправлен.. Default: `onSubmit() {}`.


## Examples

```jsx live
<NumberQuestion
    question="What is the number PI - three digits after the period"
    solution={3.142}
/>
```
