---
id: select-question-matrix
title: Select Question Matrix
sidebar_label: Select Question Matrix
---

Вопрос с ответом, состоящим из нескольких квадратов.

## Варианты

* __question__ | `(string|node)`: вопрос, который будет отображаться в верхней части матрицы выбранного вопроса.. Default: `''`.
* __rows__ | `array`: строчные метки. Default: `[]`.
* __cols__ | `array`: ярлыки столбцов. Default: `[]`.
* __options__ | `object`: объект с парами ключ-значение с ключами, имеющими форму `row:col`, например `0:0`, `0:1`, `1:0` и т.д., и соответствующими им значениями, являющимися массивами возможных вариантов ответа на отдельные выбранные вопросы. Default: `{}`.
* __solution__ | `object`: объект решения с парами ключ-значение с ключами, имеющими форму `row:col`, например, `0:0`, `0:1`, `1:0` и т.д., и соответствующими им значениями, являющимися индексом правильного элемента ответа из соответствующего массива `options`.. Default: `{}`.
* __hints__ | `array<(string|node)>`: подсказки с рекомендациями, как ответить на вопрос. Default: `[]`.
* __hintPlacement__ | `string`: размещение подсказок (или `top`, `left`, `right`, или `bottom`).. Default: `'bottom'`.
* __feedback__ | `boolean`: управляет отображением кнопок обратной связи. Default: `true`.
* __provideFeedback__ | `string`: предоставлять ли вообще "нет" обратной связи, "индивидуальную" обратную связь по представленным ответам, или "обратную связь в устной форме" по всем вопросам.. Default: `'individual'`.
* __allowIncomplete__ | `boolean`: разрешать ли подачу заявок без выбора, сделанного в каждом поле выбора.. Default: `false`.
* __nTries__ | `number`: после скольких попыток никакие дальнейшие ответы не принимаются (если `Ответы на запрос` не `нет`).. Default: `1`.
* __failureMsg__ | `string`: текст уведомления, отображаемый при подаче неправильных ответов. Default: `none`.
* __successMsg__ | `string`: текст уведомления, отображаемый при предоставлении правильных ответов. Default: `none`.
* __cellLabels__ | `object`: метки для ячеек, определенных объектом, с ключами, имеющими формат `row:col`.. Default: `{}`.
* __chat__ | `boolean`: контролирует, должен ли элемент иметь встроенный чат. Default: `false`.
* __className__ | `string`: название класса. Default: `''`.
* __style__ | `object`: встроенные стили CSS. Default: `{}`.
* __onSubmit__ | `function`: функция обратного вызова, вызываемая при отправке с ответами в качестве первого и булевым указателем корректности в качестве второго параметра. Default: `onSubmit() {}`.


## Примеры

```jsx live
<SelectQuestionMatrix
    rows={[ 'First Row' ]} 
    cols={[ 'First Column', 'Second Column' ]} 
    options={{ '0:0': [ 'Incorrect', 'Correct' ], '0:1':  [ 'Incorrect', 'Incorrect', 'Correct' ] }} 
    solution={{ '0:0': 1, '0:1': 2 }}
/>
```
