---
id: sketchpad 
title: Sketchpad
sidebar_label: Sketchpad
---

Скицник за рисуване за водене на бележки върху слайдове от лекции или празни страници.

## Опции

* __autoSave__ | `boolean`: контролира дали редакторът трябва да записва текущия текст в локалната памет на браузъра на даден интервал от време.. Default: `true`.
* __feedbackButtons__ | `boolean`: контролира дали да се показват бутони за обратна връзка на всеки слайд. Default: `false`.
* __intervalTime__ | `number`: време между автоматичните записвания. Default: `10000`.
* __hideInputButtons__ | `boolean`: контролира дали да се скрият бутоните за рисуване и въвеждане на текст. Default: `false`.
* __hideNavigationButtons__ | `boolean`: контролира дали да се скрият бутоните за навигация между страниците. Default: `false`.
* __hideSaveButtons__ | `boolean`: контролира дали да се скрият бутоните за запаметяване. Default: `false`.
* __hideTransmitButtons__ | `boolean`: контролира дали да се скрият бутоните за предаване на действията на потребителя. Default: `false`.
* __brushSize__ | `number`: размер на четката, с която се рисува. Default: `4`.
* __color__ | `string`: цвят на четката и текстовете. Default: `'#444444'`.
* __canvasWidth__ | `number`: ширина на елемента на платното (в px). Default: `1200`.
* __canvasHeight__ | `number`: височина на елемента на платното (в px). Default: `700`.
* __fullscreen__ | `boolean`: контролира дали да се променя автоматично размерът на платното според ширината и височината на прозореца на браузъра.. Default: `false`.
* __fill__ | `string`: ако е `хоризонтално`, запълва цялото налично хоризонтално пространство при изчертаване на PDF; ако е `вертикално`, използва се цялото вертикално пространство, за да се предотврати препълването на оста y. Default: `'vertical'`.
* __disabled__ | `boolean`: дали компонентът да бъде само за четене и да се забрани рисуването върху скицника. Default: `false`.
* __fontFamily__ | `string`: семейство шрифтове. Default: `'Arial'`.
* __fontSize__ | `number`: размер на шрифта. Default: `24`.
* __nodes__ | `object`: компоненти, които да се визуализират върху посочените слайдове; `ключове` трябва да съответстват на номерата на страниците, а `стойности` - на компонентите. Default: `{}`.
* __noPages__ | `number`: първоначален брой страници. Default: `1`.
* __pdf__ | `string`: връзка към PDF файл за вградени фонове на страници. Default: `none`.
* __showTutorial__ | `boolean`: показване на урок за скицника при стартиране. Default: `false`.
* __dynamicallyHideButtons__ | `boolean`: контролира дали да започне скриването на бутоните, когато ширината на лентата с инструменти не е достатъчна (в противен случай ще се започне нов ред). Default: `false`.
* __transmitOwner__ | `boolean`: дали действията на собственика трябва да се предават на други потребители в реално време.. Default: `true`.
* __groupMode__ | `boolean`: контролира дали всички действия на потребителя се предават на всички останали.. Default: `false`.
* __style__ | `object`: CSS инлайн стилове. Default: `{}`.
* __onChange__ | `function`: обратна връзка, задействана при изчертаване на нов елемент от линията. Default: `onChange() {}`.


## Примери

```jsx live
<Sketchpad canvasWidth={750} />
```

