---
id: r-shell
title: R Shell
sidebar_label: R Shell
---

Интерактивная R-оболочка, которая может использоваться для выполнения R-команд в облаке с помощью [OpenCPU](https://www.opencpu.org/).

## Options

* __code__ | `string`: R код для оценки. Default: `''`.
* __solution__ | `string`: для вопросов программирования, R код `стринг`, представляющий собой официальное решение проблемы.. Default: `''`.
* __hints__ | `array<(string|node)>`: для программирования вопросов, массив подсказок, дающих указания, как подойти к проблеме. Default: `[]`.
* __addPreceding__ | `boolean`: если установлено в true, оболочка будет оценивать весь код из текущего компонента и все предыдущие компоненты, встречающиеся в лекции. Default: `false`.
* __libraries__ | `array`: R библиотек, которые должны быть загружены автоматически при выполнении входного `кода`.. Default: `[]`.
* __precompute__ | `boolean`: контролирует, должен ли выполняться код по умолчанию после монтирования компонента. Default: `false`.
* __prependCode__ | `(string|array)`: R код `строки` (или `массива` из блоков кода R), который при оценке будет препарировать к коду, хранящемуся в `коде`.. Default: `''`.
* __chat__ | `boolean`: контролирует, должна ли быть включена функция группового чата. Default: `false`.
* __disabled__ | `boolean`: управляет тем, отключать ли все пользовательские входы и делать ли блок кода статическим. Default: `false`.
* __lines__ | `number`: количество строк для отображения. Default: `5`.
* __resettable__ | `boolean`: управляет отображением кнопки сброса для восстановления ввода кода по умолчанию. Default: `false`.
* __style__ | `object`: встроенные стили CSS. Default: `{}`.
* __onChange__ | `function`: обратный вызов при изменении ввода текстового поля. Default: `onChange() {}`.
* __onEvaluate__ | `function`: вызов обратного вызова всякий раз, когда нажимается кнопка `Evaluate`.. Default: `onEvaluate(){}`.
* __onResult__ | `function`: обратный вызов при получении результата выполнения кода из облака. Результат `строка` передается в качестве единственного аргумента в функцию обратного вызова. Default: `onResult() {}`.


## Examples

```jsx live
<RShell
    code="abs(c(-2,3,-1))"
/>
```

