---
id: gate 
title: Gate
sidebar_label: Gate
---

ISLE-компонент, позволяющий отображать своих детей только для зарезервированной аудитории.

## Варианты

* __user__ | `boolean`: когда установлено, что содержимое ворот отображается для пользователей. Default: `false`.
* __notUser__ | `boolean`: если установлено, что содержимое шлюза **not** отображается для пользователей. Default: `false`.
* __enrolled__ | `boolean`: при настройке отображения контента на экране студентам, записавшимся на курс. Default: `false`.
* __notEnrolled__ | `boolean`: если установлено, что контент на выходе **нет** отображается студентам, записавшимся на курс. Default: `false`.
* __owner__ | `boolean`: при установке, контент с закрытыми дверьми отображается владельцу курса (обычно это инструктор). Default: `false`.
* __notOwner__ | `boolean`: когда установлено, что закрытое содержание **not** отображается владельцу курса (обычно инструктору). Default: `false`.
* __after__ | `Date`: время, по истечении которого содержимое ворот должно стать видимым. Default: `none`.
* __until__ | `Date`: время до тех пор, пока содержимое ворот не останется видимым. Default: `none`.
* __banner__ | `node`: пользовательское сообщение, которое отображается посетителям, для которых дети ворот не видны, вместо сообщения по умолчанию. Default: `none`.
* __disabled__ | `boolean`: если ворота отключены, баннер будет показан независимо от того. Default: `false`.
* __showOwnerInPresentationMode__ | `boolean`: управляет тем, показывать ли содержимое ворот в режиме презентации, когда ворота видны для `владельцев`. Default: `false`.
* __check__ | `function`: функция обратного вызова, возвращающая `булеан`, указывающая, должны ли ворота отображать дочерние компоненты; функция вызывается всякий раз, когда поступают действия сеанса. Default: `none`.


## Примеры

```jsx live
<Gate 
    banner={<h2>You have to be logged in to see the content</h2>}
    user 
>
    <h1>For users only</h1>
</Gate>
``` 



