---
id: sketchpad 
title: Sketchpad
sidebar_label: Sketchpad
---

Эскизный планшет для конспектирования слайдов лекций или пустых страниц.

## Варианты

* __autoSave__ | `boolean`: управляет тем, должен ли редактор сохранять текущий текст в локальном хранилище браузера в заданный промежуток времени. Default: `true`.
* __feedbackButtons__ | `boolean`: управляет отображением кнопок обратной связи на каждом слайде. Default: `false`.
* __intervalTime__ | `number`: время между автосбережениями. Default: `10000`.
* __hideInputButtons__ | `boolean`: управляет тем, нужно ли скрывать кнопки рисования и ввода текста. Default: `false`.
* __hideNavigationButtons__ | `boolean`: управляет тем, скрывать ли кнопки для навигации между страницами. Default: `false`.
* __hideSaveButtons__ | `boolean`: управляет тем, прятать ли кнопки сохранения. Default: `false`.
* __hideTransmitButtons__ | `boolean`: управляет тем, скрывать ли кнопки для передачи действий пользователя. Default: `false`.
* __brushSize__ | `number`: размер кисти для рисования. Default: `4`.
* __color__ | `string`: цвет кисти и текста. Default: `'#444444'`.
* __canvasWidth__ | `number`: ширина холста (в px). Default: `1200`.
* __canvasHeight__ | `number`: высота холстового элемента (в px). Default: `700`.
* __fullscreen__ | `boolean`: управляет автоматическим изменением размера холста в соответствии с шириной и высотой окна браузера. Default: `false`.
* __fill__ | `string`: если `горизонтальный`, заполните все доступное горизонтальное пространство при рисовании PDF; если `вертикальный`, то все вертикальное пространство используется для предотвращения переполнения оси y. Default: `'vertical'`.
* __disabled__ | `boolean`: сделать ли компонент доступным только для чтения и запретить ли рисование на эскизе. Default: `false`.
* __fontFamily__ | `string`: семейство шрифтов. Default: `'Arial'`.
* __fontSize__ | `number`: кегль шрифта. Default: `24`.
* __nodes__ | `object`: компоненты, которые будут отображаться поверх указанных слайдов; `ключи` должны соответствовать номерам страниц, `значениям` компонентов. Default: `{}`.
* __noPages__ | `number`: первоначальное количество страниц. Default: `1`.
* __pdf__ | `string`: ссылка на PDF-файл для фоновых запеченных страниц. Default: `none`.
* __showTutorial__ | `boolean`: учебное пособие по эскизам для стартапов. Default: `false`.
* __dynamicallyHideButtons__ | `boolean`: управляет тем, начинать ли прятать кнопки, когда ширина панели инструментов недостаточна (в противном случае будет запущена новая строка). Default: `false`.
* __transmitOwner__ | `boolean`: должны ли действия владельца передаваться другим пользователям в режиме реального времени. Default: `true`.
* __groupMode__ | `boolean`: контролирует, передаются ли все действия пользователя всем остальным. Default: `false`.
* __style__ | `object`: встроенные стили CSS. Default: `{}`.
* __onChange__ | `function`: вызов обратного вызова всякий раз, когда рисуется новый элемент линии. Default: `onChange() {}`.


## Примеры

```jsx live
<Sketchpad canvasWidth={750} />
```

